红包派项目：
流程：管理员批量创建红包=》代理商购买这些红包=》代理开通商家卖红包=》商家做活动让用户扫码领红包并分享活动到朋友圈
功能：红包管理、代理商管理、电子红包和实体红包、商家活动数据的统计

2017-8-19 14:47:57 功能升级：
1.支持三种领取方式（扫码到账，分享朋友圈到账，关注公众号到账）
2.支持到账到虚拟账户，1元以下的红包直接显示在虚拟账户上，满1元可体现
3.界面优化

2017-9-22 17:45:14
1.二维码背景图
2.代理商首页显示试用商家和正式商家，代理商最大添加商家数量为正式商家的数量
3.限制代理商添加和修改商家时，如果为试用商家则到期时间为7天不可更改

2017-9-27
新增分配记录查询功能

2017-10-12
迁移服务器注意事项：
迁移是开放平台解码需要commons-codec-1.9.jar，如果版本过低导致解码不成功会出现公众号授权错误

2017-10-17
更新活码功能,优惠券

2017年11月9日14:59:42
更新红包管理模块：分为现金红包，优惠券红包，实物红包，积分红包，大转盘红包
新增积分商城，大转盘活动，实物管理，消息列表模块
更新提现记录中加入直接转账的记录